e agora Escuta aqui que é Profético para
sua vida eu vou te mostrar Olha o que
que Deus faz com os nossos inimigos é
uma dessas opções aqui que vai acontecer
primeiro Capítulo 6 Versículo 6 do livro
de extras agora pois tatenai governador
dalém do Rio setar-bozenai e os seus
companheiros os afarsaquitas
que está está além do rio a pasta e foi
está ali Então segura essa aí a profeta
Deus vai entrar nesse negócio aqui da
primeira opção pode acontecer com você
Deus vai
afastar de você todos os seus inimigos
e agora segundo pode ser esse o caso
Versículo 11 também por mim se decreta
que todo homem que mudar esse de câncer
construção do tempo em matéria arrancará
da sua casa levantado o penduraram nele
e da sua casa se falar por isso no
monturo Quem sabe esse é o teu caso
recebe aí esse pode ser o teu caso
primeiro Deus pode afastar o inimigo mas
isso aqui também é verdade Deus vai ter
truir o teu inimigo para Pode ser que o
teu caso Sérgio o terceiro Pode ser que
tem um passo pode ser que ter o texto
lua para Quando acontecer isso tá no
Versículo 13 então tatenai o governador
de além do rio e 7 Barbosa é mais seus
companheiros assim fizeram
apressuradamente conforme o que
decretará o rei Dario segura aí Deus ou
a faixa o teu inimigo ou de história o
teu inimigo o Deus vai usar t eu
contrate favorecer quem recebe aí quem
recebe aí era uma dessas três aqui ó vai
ser afastado por vai ser destruído ou
Vai trabalhar seu favor Essa é a
sentença de Deus para você romper a